Repository: pastgift-studio/web-app-template-flask-py
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Please login
ja_jp: ログインしてください

source: Please enter your email
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Please enter a correct email
ja_jp: 正しいメールアドレスを入力してください

source: Please enter your password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: Please enter a 4-length CAPTCHA code
ja_jp: 4桁のコードを入力してください

source: Please enter the CAPTCHA code
ja_jp: コードを入力してください

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Wrong email or password
ja_jp: メールアドレスやパスワードが間違っています

source: Your account has been disabled
ja_jp: アカーントが無効化されています

source: Wrong CAPTCHA code
ja_jp: コードが間違っています

source: Please enter the old password
ja_jp: 古いパスワートを入力してください

source: Please enter the new password
ja_jp: 新しいパスワートを入力してください

source: The new passwords you entered do not match
ja_jp: 入力した新しいパスワートが一致していません

source: Please confirm new password
ja_jp: 新しいパスワートをもう一度入力してください

source: Change Password
ja_jp: パスワート変更

source: Logged out
ja_jp: ログアウト

source: Password Changed
ja_jp: パスワートが変更されました

source: Wrong old password
ja_jp: 古いパスワートが間違っています

source: Search
ja_jp: 検索

source: Please enter a user email
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Please enter a correct user email
ja_jp: 正しいパスワートを入力してください

source: Please enter a user name
ja_jp: ユーザ名称を入力してください

source: Please enter a user name between 1 and 64 characters long
ja_jp: ユーザ名称は1桁から64桁までです

source: Please enter a password
ja_jp: パスワードを入力してください

source: The passwords you entered do not match
ja_jp: 入力したパスワードが一致していません

source: Please confirm the password
ja_jp: パスワードをもう一度入力してください

source: Add
ja_jp: 追加

source: This email already existed
ja_jp: このメールアドレスは既に使われています

source: This name already existed
ja_jp: この名称は既に使われています

source: Edit
ja_jp: 編集

source: OK
ja_jp: 確認

source: User {} ({}) has been added
ja_jp: ユーザ {} ({}) が追加されました

source: User {} ({}) has been edited
ja_jp: ユーザ {} ({}) が編集されました

source: User {} ({}) status has been setted: {}
ja_jp: ユーザ {} ({}) のステータスが {} にセットされました

source: User {} ({}) ACL has been setted
ja_jp: ユーザACL {} ({}) がセットされました

source: <Project Name>
ja_jp: シードWebプロジェクト

source: Bad Operation
ja_jp: 予期以外の操作

source: Back
ja_jp: 戻る

source: Operation Denied
ja_jp: 操作が拒否されました

source: Page Not Found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Server Internal Error
ja_jp: サーバ内部エラー

source: Detail Information
ja_jp: 詳細情報

source: IMPORTANT
ja_jp: 重要

source: Site User Managing Module
ja_jp: サイトユーザ管理モジュール

source: Add Site User
ja_jp: サイトユーザを追加

source: Modify Site User
ja_jp: サイトユーザを編集

source: Enable/Disable Site User
ja_jp: サイトユーザを有効/無効化

source: Set Site User ACL
ja_jp: サイトユーザACLをセット

source: Show Site User Operation Records
ja_jp: サイトユーザ操作記録を表示

source: Prev Page
ja_jp: 前へ

source: Select Page...
ja_jp: ページを選択...

source: Next Page
ja_jp: 次へ

source: No Data
ja_jp: データなし

source: Quick Filter...
ja_jp: クイックフィルター...

source: Clear Filter
ja_jp: フィルターをクリア

source: Navigator Bar
ja_jp: ナビバー

source: Home Page
ja_jp: ホームページ

source: Maintenance
ja_jp: メンテナンス

source: Site User
ja_jp: サイトユーザ

source: Operation Records
ja_jp: 操作記録

source: Language
ja_jp: 言語

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: , Welcome Back
ja_jp: 、おかえり

source: Welcome To <Project Name>
ja_jp: シードWebプロジェクト へようこそ

source: Old Password
ja_jp: 古いパスワード

source: New Password
ja_jp: 新しいパスワード

source: Confirm New Password
ja_jp: 新しいパスワード確認

source: Email
ja_jp: メール

source: Password
ja_jp: パスワード

source: CAPTCHA
ja_jp: コード

source: Keep Login
ja_jp: ログインしたままにする

source: Forget password or do not have an account?
ja_jp: パスワートを忘れたか、アカーントを持っていない場合は？

source: Site User Name：
ja_jp: ユーザ名称を入力してください

source: Site User Email：
ja_jp: メールアドレスを入力してください

source: Operation Record
ja_jp: 操作記録

source: By Name
ja_jp: 名称で

source: Name
ja_jp: 名称

source: By Email
ja_jp: メールで

source: By Record
ja_jp: 記録で

source: Record
ja_jp: 記録

source: Clear
ja_jp: クリア

source: User
ja_jp: ユーザ

source: Time
ja_jp: 時間

source: Confirm Password
ja_jp: パスワード確認

source: Edit Site User
ja_jp: サイトユーザを編集

source: New Password, or KEEP BLANK if not change
ja_jp: 新しいパスワード、変更がない場合は空白のままで

source: Site User List
ja_jp: サイトユーザリスト

source: Operation
ja_jp: 操作

source: Latest Seen：
ja_jp: 最後アクセス

source: Never
ja_jp: 一度もない

source: ME
ja_jp: 私

source: ADMIN
ja_jp: 管理者

source: Enable/Disable
ja_jp: 有効/無効化

source: Set User ACL
ja_jp: ユーザACLセット

source: Enabled
ja_jp: 有効

source: Disabled
ja_jp: 無効

source: Disable
ja_jp: 無効化

source: Enable
ja_jp: 有効化
